修復到寶可夢喇
小智佢哋而家正係經過緊大峽谷
呢度係以大溪谷嘅景色聞名嘅地方
嗰班人喺度做咩啊？
佢哋去嗰度到底有啲咩特別嘢呢？
你連呢啲嘢都唔知呀？
喂
點解你做乜嘢都要嚟此一步㗎？
小智
係…小茂呀？
你着到噉樣想點啊？
係噉𠸏
因為呢個地方發現咗絕種嘅寶可夢化石
所以今期流行揾呢啲寶可夢嘅化石㗎
寶可夢嘅化石？
小茂…
加油，小茂…
努力，好多謝你哋啊，咁多位女朋友
唔得啊，再喺呢度嘥時間嘅
會畀人捷足先登㗎
我冇時間應酬你呢個成日遲到嘅訓練家啊
咩事啊？
呢個噉嘅對手啊
係噉好啦，我一定要快過小茂
掘到寶可夢化石
我點都要畀返啲顏色佢睇㗎
但係我覺得噉樣做似乎唔係幾好喎
要特登去整醒嗰啲
變成化石沉睡咗喺地底嘅古代寶可夢
但係尋找嗰啲幾萬年前就
已經絕咗種嘅寶可夢化石
唔係好浪漫咩？
講得冇錯啊，萬籟啊…
係浪漫啊
復活
化石精靈寶可夢
得咗喇，我修復到寶可夢化石喇
耶
小熊…好嘢
小熊…冇得殘
耶
點樣啊？
我一出手就掘到喇喎
睇唔睇得出係乜嘢寶可夢嘅化石嚟吖？
呢嚿呢？
呢嚿係…
係寶可夢便便嘅化石嚟啊
討厭啊
佢係便便嚟咋
本唔到會有咁多人喺度㗎
再唔快啲，啲化石就會畀人掘走晒㗎喇
但係咁多人一齊喺度發掘都仲係冇咩發現
噉即係揾到寶可夢化石呢
個傳聞都未必係真㗎啦
係呀？
唔知道佢哋進展得順唔順利呢？
喵
根據佢哋之前嘅記錄呢
唔知道靠唔靠得住嘅喵
得…
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑狼
講咁多嘢一啲用都冇㗎
你哋到底裝好炸緊未啊？
喵，請做乜嘢啊？
哼，我哋梗係裝好晒啲炸彈啦
只要炸開呢一帶嘅岩盤嘅話
要揾到寶可夢化石就話都冇咁易啦
你哋埋住我係咪想當我係化石啊？
佢哋竟然想用炸彈炸咗大峽谷啊？
如果真係噉嘅話
後面嘅人就會好危險㗎喇
我而家就去阻止佢哋
你哋兩個而家落去同
大家講叫佢哋快啲走啦
知道喇
嗰啲寶可夢化石全部都會係我哋嘅糧
喂，你哋即刻停手啊
乜又係你哋呀？
又嚟阻住我哋呀？
不過真係好可惜吖，已經太遲喇，喵
唔使旨意啊，傑利龜，就決定係你喇
傑利…快啲啊，傑利龜
淋熄導火線嗰啲火啊
傑利…
快啲追啊，傑利龜
我唔會畀你得逞㗎，上啊
要保護導火線嘅火啊
導火線？
火燙罐
加油啊，傑利龜
唔使旨意啊
快啲嚟啦
我唔會畀啲火燒晒成條島返嚟㗎
咪走啊
我唔畀你走啊，唔好
激氣啊，根本就追唔到啊
會炸樣啊
快啲啦
吱吱
比卡超、傑利龜
點解發生啲噉嘅事㗎？
要快啲去救佢哋啊
好啦
嗯啊，喵
吓，呢度係…
呢個地方好陰森恐怖喎，原來係噉
我知道喇，喵
呢個地方係個地下洞穴
頭先嗰下大爆炸喺地下炸開咗個大窿
所以我哋就跌咗落嚟啦，喵
一日都係你呢個細路啊
講得啱啊
都係因為你阻住我哋先會搞成而家噉樣啊
咩話？
明明裝炸彈嘅係你哋
你哋點可以賴我㗎？
而家唔係推卸責任嘅時候啊，喵
最緊要係我哋點先可以離開呢個洞穴
上返去啊，喵
上面個窿塞住咗啊
不愧係小次郎啊，你諗到方法嗱？
我哋玩完喇
到底應該點做好啊？
咩事啊？
Recachio
Pick a biter
噉…
係咩嚟㗎？
火刺術
電動快
係喇
菊石獸，多刺菊石獸、化石龜、镰刀龜
一般被認為係幾萬年前絕咗種嘅哺乳目
佢哋嘅生態全部都係迷
不過有啲人認為佢哋有
可能仍然喺某啲地方生活
但係仲未有人真正發現過佢哋
太好喇
我哋發現到本來絕世中嘅寶可夢
歷史嘅某啲頁上面會有我哋嘅名喇
波士一定會好欣賞我哋㗎，喵
噉我食嘅貓罐頭可以升級喇，喵
但係佢哋還睇掂睇都唔係咁友善
好似好嬲噉
你哋睇下，佢哋全部嘅眼都充滿紅筋
我明佢哋而家脾氣唔係咁好啦
啲寶可夢冇變到化石
佢哋唔會喺呢個洞穴入面
一直喺度瞓覺𠻺嗎？
係噉嘅話
唔通頭先嘅爆炸太大聲嘈醒咗佢哋？
今次弊喇，喵
好啦，唔理咁多
總之捉晒佢哋就啱喇上啊，蒸汽球
真係好玩啊
竟然係噉嘅話，網絡就決定係你喇
朗朗，諗辦法去對付佢哋啦
都係唔肯聽我講嘢
火箭隊喺呢度將嘅炸彈爆咗啊
小智佢哋應該埋咗喺下面啊
請你諗下辦法啦
但係挖掘嘅機械人入唔到嚟呢一帶㗎
唯有用人手挖掘啦，你哋等陣
我揾人幫手吖
小鉸石，出嚟啦
小鉸…
小鉸石，幫手搬開啲石頭啦
我係唔會畀你走我數㗎
喂，阿霸、乖，梳蛋亞斯
你哋做咩淨係識得走啊？
仲唔快啲還擊？
皮卡喬，上啦，使出電擊
變…變甲
變激竟然行唔通呀？
喂，火恐龍啊
真係吖，噉都有㗎
變激
到底發生咩事啊？
奇蹟啊，係有奇蹟發生啊，我哋有救喇
喵
有…
有啲嘢嚟緊啊
化石翼龍
因為有鋭利嘅
牙齒而被確認為肉食性寶可夢
傳説中，佢會用鋭利嘅爪嚟捕捉獵物
呢隻寶可夢…
佢實係呢度最犀利嗰隻喇
所以其他寶可夢先會逃走啊
佢一定係想食咗我哋啦，喵
好食啊…
好食啊，食第二個啦
火恐龍，太好喇，你終於有戰意喇
交畀你啦
果然都係…
小智
你跟住
我喺度啊
快啲嚟救我啊
快啲去開啊
唔好啊
恐龍，比卡超
比卡超，小智呢？
比卡
小心
快啲
Running…
係胖丁喎，佢一直都跟住我哋呀？
有喇
小霞
Running
用胖丁嘅歌吖
你都係發誓翼龍聽胖丁唱嘅歌啊
有得諗喎，噉啦，胖丁
只要你幫我哋嘅話
以後你唱嘅歌我哋全部都會聽㗎
Running…
快啲救我啊
嗰隻係…
係噴火龍啊火恐龍進化成噴火龍喇
通咗喇
噴火龍佢因為心急要救作為訓練家嘅我
呢種情感令到佢進化咗
雖然你變得好唔聽話
但係冇忘記要嚟救我啊
我諗多咗喇，原來佢唔係有心救我
佢只係想同化石翼龍較量咋
救命啊
皮卡皮
小智啊，再係噉落去嘅話
小智就會窿過頭，唔好食㗎喇
胖丁，到你表演喇，快啲大聲唱啦
胖丁
巴蛇蜴龍，你唔好瞓啊，瞓着嘅話
就會跌落去啊
本尼？
本尼
雖然有人可能覺得
佢哋喺呢個大傻谷見到化石精靈寶可夢
但係我認為
嗰啲人一定係聽咗胖丁唱歌而發咗場夢
由於而家成個大傻谷都有塌陷嘅危險
噉所以請大家注意
千祈唔好再接近呢個地方啊，噉呀？
就發現喇
但係我真係覺得我見到嘅係化石翼龍嚟喎
多喇
真係噉咩？
講起上嚟，胖丁呢？
佢又唔知走咗去邊啊
噉㗎，我仲想同你講聲多謝吖嘛
今次都係多得胖丁
唔去火爐先至可以脱險㗎咋，小智
你一定好想收復嗰隻珍貴嘅化石翼龍呢
係咪呢？
但係都係畀化石翼龍繼續瞓覺啦
噉樣比較康復啊
我都係噉諗啊
係喇
我發現咗呢一樣嘢啊
你擅自攞走呢樣嘢，噉都唔得㗎
果然都係交返畀喬伊小姐好啲啊嗬？
好啦
就交畀我嚟負責培育啦，點可以噉㗎？
佢係…
係小智嘅話，實會唔小心整爛佢㗎
點會喎？
冇問題嘅…
包喺我身上啦
喂啊
畀返我啊，係我揾到佢㗎
就係噉
小智佢哋離開古代寶可夢沉睡嘅大傻谷
然後，又再繼續佢哋嘅旅程喇
不過，哎吔
佢哋又點呢？
有邊個可以救下我哋啊？
我哋幾個仲屈住咗喺度㗎
你嘈下，整醒佢哋啊
好討厭呢啲人噉㗎
學騎馬，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
星
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
克隆，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三黑一刺蝟
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里域王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔
未知故事預你去探知夢幻
大件事喇，好多寶可夢受傷啊
海螺獅隻腳斷咗霹靂電球塞咗入口
捱返個口度，仲有唔見咗金幣嘅喵喵
小剛、小霞、火箭隊
係我哋出手嘅時候喇
一齊醫好呢度嘅寶可夢嘅傷啊
下一集：「精靈寶可夢：
蛤蜊彈嘅病歷表」
大家都一齊修復寶可夢啦